# Python
referencia: https://www.python.org/
relação: Python é uma linguagem de programação que permite que você trabalhe com mais rapidez e integre seus sistemas com mais eficiência.

# Git
referencia: https://git-scm.com/ 
relação: O Git é um sistema de controle de versão distribuído gratuito e de código aberto projetado para lidar com tudo, desde projetos pequenos a muito grandes com velocidade e eficiência.

# VScode
referencia: https://code.visualstudio.com/learn
relação: O Visual Studio Code é um editor de codificação gratuito que ajuda você a começar a codificar rapidamente. Use-o para codificar em qualquer linguagem de programação, sem trocar de editor.

# Sqlitebrowser
referencia: https://sqlitebrowser.org/   
relação: Um produto comercial que incorpora bancos de dados SQlite com algumas extensoes adicionais para lidar com dados compactados e binarios

# Navegadores
referencia: https://www.google.com.br/
relação: Nossa missão é organizar as informações do mundo para que sejam universalmente acessíveis e úteis para todos.
